Тестовое задание для СК АБСОЛЮТ
UI-тест на Python + Selenium + pytest
В тесте разделены логика и данные
Класс Xpath - все xpath-селекторы для теста
Класс Data - все остальные данные для теста, кроме селекторов
По-хорошему (моё мнение), в рабочем проекте эти данные лучше вынести в отдельные файлы.
Здесь они оставлены в файле самого теста для удобства проверки и большей наглядности.
Перед и после запуска теста выполняются фикстуры для настройки вебдрайвера и дополнительного логгера.
Фикстуры вынесены в файл conftest.py. 
Таким образом они будут выполняться для всех тестов проекта, а не только для этого.
Тест разбит по шагам. Каждый шаг логируется с помощью логера от библиотеки loguru.
При каждом запуске теста создается текстовый лог-файл, который сохраняется в подкаталоге log.
Если тест упал на каком-либо шаге, то делаем скриншот экрана браузера и отправляем его 
вместе с лог-файлом и сообщением об ошибке в Allure
В случае успешного прохождения теста сообщение об этом также отправляется в Allure 
В тесте не проводятся негативные проверки, т.к. их может быть очень много разных, 
и в ТЗ не указано, какие именно проверки должны быть.
Но тест легко изменить под проверки вида (и/или добавить такие проверки):
- не введены данные в одно или несколько полей данных
- в поле данных попытка ввода несоответствующего значения (например, символы, вместо цифр)
- какой-либо элемент не доступен пока для нажатия
- произошел переход не на ту страницу. 
В качестве примера сейчас в тесте указана неверная страница оплаты, поэтому тест падает, выдает Exeption, 
делает соответствующую запись в логе и сохраняет скриншот экрана. 
Затем отправляет в Allure тестовое сообщение, лог-файл и сохраненный скриншот.